PVZ2中文安卓版历史更新：
1.0.1版  2013年9月12日推出  安卓首发版本
植物大战僵尸2中文版正式登陆安卓平台！游戏体验除了阉割一些音画比国际版强一点（免费全强化道具，除樱桃炸弹可以免费全植物）加入中国移动抽奖，需要手机插移动卡，一天可免费抽奖一次。金手指功能未删，所有功能无需联网即可正常玩
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐（满分）

1.0.2版  2013年9月18日更新 “奇妙时空之旅”
适配了部分机型，其它无改动
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐（满分）

1.0.3版  2013年9月19日更新 “奇妙时空之旅”
加入了钻石恢复功能，其它无改动，这是最后一个不联网就可以打雪人，抽奖的版本
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐（满分）

1.0.4版  2013年9月30日更新 “奇妙时空之旅”
国庆期间每天刷新雪人次数改为10次。
国庆期间每日抽奖2次（移动用户）。
版本大小优化 ，UI尺寸放大 。
星星解锁植物改为直接弹出获得 。
公告功能上线 。
充值阳光自动采集功能（国庆期间） 
增加了健康游戏公告 ，添加云存档功能。
这是第一个打雪人，抽奖要联网的版本，也是最后一个保留剪刀手的版本，修改日期为2013年10月1日-7日仍然可以享受阳光自动收集功能哦～
推荐指数：⭐⭐⭐（一般般）

1.0.6版  2013年11月14日更新 “奇妙时空之旅”
加入了双发射手的首充礼包，删除了剪刀手，另外两个金手指仍然保留
推荐指数：⭐⭐（不如1.0.7）

1.0.7版  2013年11月22日更新 “奇妙时空之旅”
加入了通关翻牌，登录奖励一并上线，一次性领完不刷新，首次充值任意金额可得双倍钻石！
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐（满分）

1.0.8版  2013年12月10日更新 “奇妙时空之旅”
添加战术黄瓜，删除了金手指，重做埃及5
推荐指数：⭐⭐⭐（黄瓜掉分）

1.0.9版  2013年12月24日更新 “奇妙时空之旅”
添加圣诞福利，全钻石植物限时三折！
推荐指数：⭐⭐⭐（同1.0.8）

1.1.0版  2014年1月23日更新 “功夫世界”
更新了功夫世界的上半部分，一共15关主线2个支线小游戏。
加入装扮系统，为植物戴上装扮会加强植物攻击并非大招。
删除小地图上的雪人僵尸，加入雪人挑战与巨人挑战（雪人爆植物碎片，巨人爆装扮碎片）。
功夫世界专属的体力值系统上线
加入时空钥匙，星星开启世界机制废除
推荐指数：⭐⭐⭐⭐（还不错）

1.1.1版  2014年3月06日更新 “功夫世界”
优化了战术黄瓜位置，优化云存档
推荐指数：⭐⭐⭐⭐（还不错）

1.1.2版  2014年3月20日更新 “功夫世界”
对部分渠道进行优化，其它同1.1.1版
推荐指数：⭐⭐⭐⭐（还不错）

1.1.3版 2014年4月10日更新 “功夫世界 危机四伏”
上线了功夫世界的下半部分，13个普通关卡，铜人阵支线，两个boss关，大量全新武僧僵尸。
埃及僵王副本上线，更新的5个全新装扮可以从此副本获取。
功夫23一星无解，暗改通关翻牌钻石概率
推荐指数：⭐⭐⭐（一般般）

1.1.4版  2014年4月30日更新 “功夫世界”
更新五一活动，三个限时装扮礼包，修复功夫23一星无解问题
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐（最好的版本）

1.1.5版  2014年5月31日更新 “功夫世界”
上线端午活动，三个限时装扮礼包，暗改通关翻牌
最后一个没有进阶的版本
推荐指数：⭐⭐⭐（一般般）

乐商店1.1.5版  2014年6月26日更新 “功夫世界”
上线进阶系统，植物和僵尸阶级最高三阶 
装扮系统重做，在旧版本拥有的植物装扮在此版本会全额返还钻石，装扮仍然保留。 
删除功夫世界里的体力机制。 
加入碎片关卡，一日三次，第二次第三次僵尸升阶。
副本挑战的困难和传奇加入高阶僵尸，改为雪人掉装扮碎片，巨人僵王掉植物碎片。 
删除钻石一键购买植物和装扮功能 
潘泥的宝物上线。
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

1.2.0 _170版  2014年7月10日更新 “未来世界”
未来世界闪亮登场，29个主线关卡，3个小游戏支线，大量未来僵尸。
上线进阶系统，植物和僵尸阶级最高三阶
装扮系统重做，在旧版本拥有的植物装扮在此版本会全额返还钻石，装扮仍然保留。
删除通关翻牌。
删除功夫世界时空里的体力机制。
加入碎片关卡，一日三次，第二次第三次僵尸升阶。
副本挑战的困难和传奇加入高阶僵尸，改为雪人掉装扮碎片，巨人僵王掉植物碎片。
删除钻石一键购买植物和装扮功能
潘泥的宝物上线，删除卷心菜在地图上的获取方式
回调了自愿领取星星植物奖励的机制，不再是强制领取
未来世界拥有完整ub和mg，抽宝物闪退，未来机甲损伤点贴图未做完。
推荐指数：⭐⭐⭐（BUG太多）

1.2.0版 _171版  2014年7月10日更新 “未来世界”
修复抽宝物闪退问题，有100钻补偿，其它无改动
推荐指数：⭐⭐⭐（BUG太多）

1.2.1版  2014年8月25日更新 “未来世界”
修复了未来机甲贴图只有损伤点的BUG，修复了巴豆对机甲僵尸生效的BUG。
中秋活动上线，限时礼包登场。
重做签到功能，新增9月签到植物胡萝卜导弹车。
重做5个植物装扮，有装扮变更补偿。
额外为一些植物添加了进阶系统。
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.2.2版-1.2.4版 2014年9月16日（1.2.4）
修复签到闪退BUG，有补偿，这三个版本完全没区别
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.2.5版  2014年9月29日更新 “未来世界”
国庆活动上线
新增10月签到植物蒲公英
限时礼包上线，稀有碎片关卡限时出现七天！
最后一个不联网出现过场图片的版本
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.2.6版  2014年10月29日更新 “未来世界”
新增11月签到植物大力花菜
万圣节限时礼包上线
稀有碎片关卡限时出现
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.2.7版  2014年11月07日更新 “未来世界”
修复签到闪退BUG，有补偿
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.3.0版  2014年11月13日更新 “黑暗时代”
新时空黑暗时代，30个主线关卡，3个支线小游戏，原创了一些全新植物和僵尸，回归迷雾和路灯花
限时礼包登场，可以购买黑暗时代植物1阶+装扮
重做UI，让主界面更加整洁！
有黑暗ub，副本挑战有寒冰菇，三大副本打完闪退
BUG较多，三叶草可以永久吹走迷雾
推荐指数：⭐⭐⭐

1.3.1版  2014年11月14日更新 “黑暗时代”
修复三大副本闪退BUG，有补偿，挑战里删除寒冰菇
推荐指数：⭐⭐⭐

1.3.2版  2014年12月02日更新 “黑暗时代”
新增12月签到植物机枪石榴
修复战术绵羊，战术路灯BUG
修复三叶草可以永久吹走迷雾BUG
最后一个拥有ubmg的版本
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

1.3.3版  2014年12月24日更新 “黑暗时代”
双蛋活动上线，双蛋礼包限时登场
无尽模式限时挑战，四阶僵尸等着你！
幸运宝藏上线，抽取指定世界碎片！
新增1月签到植物大嘴花
贴图变半透明，删除ubmg音乐
删除变身茄子的变身动画
推荐指数：⭐（别玩就对了）

1.3.4版  2015年2月02日更新 “黑暗时代”
新增2月签到植物甜薯
修复无尽币兑换激光豆闪退BUG
推荐指数：⭐（同1.3.3，别玩）

1.4.0版  2015年2月07日更新 “巨浪沙滩”
乘风破浪，勇闯海滩！全新时空巨浪沙滩登陆安卓，30个主线关卡，3个支线小游戏。
四阶系统隆重上线，准备好碎片哦～
删除闪电高阶僵尸特效和蓝紫环植物特效，用数字代替
迎财神挑战：击杀龙狮僵尸掉落碎片，击杀财神僵尸掉落金币红包，并且会在关卡中随机出现
猜灯谜 领红包：答对问题满12天可以领取一阶竹员外加装扮与大量红包！红包中可以开出巨浪沙滩新植物以及春节限定植物竹员外。
春节礼包上线，所有植物98钻石1阶+装扮买到爽！
挂件系统登场，提升植物属性
无尽挑战二次上线！看看你能到多少关！
新增3月签到植物树脂投手
每天累充30元，三阶植物当日即送！
废除黑暗时代时空的关卡墓碑机制
修改日期到2015年2月13日可游玩灯谜活动
推荐指数：⭐⭐⭐⭐（BUG太多）

1.4.1版  2015年2月12日更新 “巨浪沙滩”
修复1.4.0版的大量BUG，有补偿
修复的已知问题：
1.大部分闪退 
2.财神僵尸掉落红包不结算 
3.红包开出的挂件不结算 
4.部分植物进阶效果与描述不符 
5.无尽挑战新手引导卡死 
6.窝瓜导致的格子内无法种植问题
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

1.4.2版  2015年3月27日更新 “巨浪沙滩”
开红包活动还剩3天就结束了，快抓紧参与吧！
新增4月签到植物幽灵辣椒
三大副本中加入巨浪沙滩的植物
适配安卓5.0机型，新设备打僵尸！
削弱香蕉火箭炮，范围3X3改为范围1X2
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.4.3版  2015年4月30日更新 “巨浪沙滩”
新增5月签到植物旋转芜菁
幸运宝藏现在支持十连抽了！
植物试用上线，新手福利来啦！遇到困难关卡可以免费试用植物，觉得好用的话，30元直升2阶！
二次优化战术黄瓜位置，更加容易误触...
修复了阳光铲可以铲能量花回阳光的BUG
欢庆五一 限时礼包上架商城
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.4.4版  2015年5月07日更新 “巨浪沙滩”
修复了三阶阳光菇铲了返还阳光的问题
修复了签到植物会异常获取双倍的问题
修复“战术咖啡豆”
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.4.5版  2015年5月08日更新 “巨浪沙滩”
修复相关问题
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.4.6版  2015年5月31日更新 “巨浪沙滩”
新增6月签到植物竹小弟
最后一个拥有正常主线音乐的版本
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.5.0版  2015年6月18日更新 “冰河世界”
极寒时空冰河世界上线！25个主线关卡，3个支线小游戏
更新星系功能，必须按顺序解锁世界，通关当前星系世界的主线才可以去下一个星系挑战
给狂野西部和功夫世界下半部分加入二阶僵尸
土豆地雷可以炸毁3X3范围的墓碑了
新增砸罐教程，免费送向日葵装扮和节能罐
可以保存上一关选择的植物卡片了，加入一键清除植物选卡功能
欢乐端午活动上线，坚持答题获得粽子和胡萝卜导弹车，粽子可以开出寒冰菇等高级植物碎片！
消耗有礼 分两期，在指定时间里花费一定数量的钻石可以获取稀有植物以及挂件。
一期（6月18日-6月30日）3阶竹小弟，竹小弟装扮，以及部分挂件
二期（7月01日-7月12日） 氪金植物樱桃炸弹直接送2阶！樱桃装扮，以及部分挂件
在6月18日-7月12日活动时间内当日充值10元，下列植物即可自选任一一件，如果已经拥有此植物就能直接免费升阶一次！
一期（6月18日-6月30日）辣椒投手，大王花，旋风橡果
二期（7月01日-7月12日）板栗小队，竹员外，寒冰菇
新增7月签到植物板栗小队
此版本之后删除了少量音效，画质被砍480P，音乐变全埃及，可修改日期玩端午活动
推荐指数：⭐⭐（全埃及音乐）

1.5.1版  2015年7月10日更新 “冰河世界”
有旋转芜菁植物碎片的补偿，其它无改动
推荐指数：⭐⭐（全埃及音乐）

1.5.2版  2015年7月28日更新 “冰河世界”
新增8月签到植物魔术菇
推荐指数：⭐（端午没了音乐还全埃及）

1.6.0版  2015年8月28日更新 “天空之城”
中国版原创时空“天空之城”正式登陆安卓！24个主线关卡以及3个小游戏支线，大量飞行僵尸来袭！
新增9月签到植物电击蓝莓
版本起至9月04日，充值10元送天空之城植物。
在9月11日前，消耗钻石也能领取天空之城的植物和装扮。
推荐指数：⭐⭐⭐（还行）

1.6.1版  2015年9月30日更新 “天空之城”
喜迎国庆，八重好礼，大量国庆活动在此登场啦！
穿越时空僵王挑战上线，10月01日-10月07日时间里，挑战随机僵王可得钻石以及挂件碎片奖励
无尽挑战重新归来！挑战关卡，赢取出战阵容植物中的植物碎片！
10月01日-10月03日里，所有碎片关卡以及三大副本碎片奖励全部双倍，快去挑战吧！
每日成就功能上线，完成指定任务领取少量奖励。
10月01日-10月07日里，当日充值达到30元，三阶植物免费送！
消耗有礼 花费钻石领取国庆限定植物导弹萝卜！
新增10月签到植物榴莲
推荐指数：⭐⭐⭐

1.6.2版  2015年10月29日更新 “周年庆典”
植物大战僵尸2中文版现在两周岁啦！植物与僵尸已经盛装打扮，快来迎接这场热火朝天的生日派对吧！
做为植物大战僵尸2在2013年入坑的老玩家，在活动时间内登录游戏，四阶植物上线即送四颗！即使你是刚入坑的新玩家，也能领取一阶火豌新手周年大礼包！
（2014年入坑为三颗三阶植物，2015年为两颗二阶植物）
戴夫请来了知名植物“歌手向日葵”前来助兴！完成周年庆典7日活动关卡，歌手向日葵免费送。
活动时间内，单独充值达到10元植物免费送，充值一次升阶一次！
纪念礼 花费一定数量钻石，歌手向日葵装扮免费送！
削弱魔术菇大招出现巨人的概率，重做旋转菠萝模型
新增11月签到植物南瓜巫师
快点进入游戏，查看你的世界记录吧！
推荐指数：⭐⭐⭐

1.6.3版  2015年11月06日更新 “周年庆典”
修复了周年庆典活动闪退BUG
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.6.5版  2015年12月02日更新 “周年庆典”
删除了碎片关卡，植物探险上线，一键领碎片更加方便！
去除了前院的教程关卡，埃及1改为新手教程关卡
新增12月签到植物棉小雪
优化了植物奇遇，关卡中可免费种植试用植物三次
上宝天猫官方旗舰店正式开业！
推荐指数：⭐⭐⭐

1.6.6版（豌豆荚渠道专属） 2015年12月18日更新 “周年庆典”
上线PVP功能！攻打玩家基地一次可得10钻，每日上限50钻！暂未开启实验室和对战商店
“对战成就”替代“每日成就”功能
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.6.7版  2015年12月31日更新 “周年庆典”
新增1月签到植物龙舌兰
推荐指数：⭐⭐⭐

1.7.0版  2016年1月29日更新 “失落之城”
这里是20世纪，充满了危险的丛林遗迹。丛林植物与探险僵尸之间的战争马上来袭！全新时空“失落之城”上线！25个主线关卡，支线未开放。
全新对战玩法PVP正式上架全渠道！每日游玩PVP一次领10钻以及对战奖章，每日上限50钻。重做了PVP模式的UI，加入了实验室和对战商店。
“对战成就”替代“每日成就”功能
[六重好礼 喜迎新春]2月01日-2月15日花费99钻点爆竹领取春节限定植物竹员外，玩元宝大作战领红包奖励！
2月07日-2月22日免费猜灯谜领红包。
2月01日-2月11日充值或者花钻砸金蛋抽好奖。
2月12日-2月22日充值即有大返利。
2月01日-2月22日充值就有免费大礼包领！
新增2月签到植物弥猴桃
有三叶草吹不走失落猎人BUG
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.7.1版  2016年2月01日更新 “失落之城”
修复了PVP玩法闪退的相关BUG
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

1.7.2版  2016年3月04日更新 “失落之城”
PVP每日50钻活动最终在3月2日结束
修复PVP结算BUG，补偿2000星币
更新3月签到植物大力花菜（循环）
推荐指数：⭐⭐⭐

1.7.3版  2016年4月01日更新 “失落之城”
全新植物“梅小美”上线
PVP对战rmb购买星币功能重新开放
限时特惠上线，随机植物98元直升四阶！
更新4月签到植物机枪石榴（循环）
游戏公告更改到地图界面，可以同步新版公告了
有寒冰射手冰锥可以秒杀僵尸BUG
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

1.7.4版  2016年4月05日更新 “失落之城”
修复了寒冰射手冰锥可以秒杀僵尸的BUG
推荐指数：⭐⭐⭐

1.7.5版  2016年4月26日更新 “失落之城”
PVP加入了邪恶戴夫玩法
PVP的一键升级基地等功能改为钻石购买，不再是RMB
PVP模式加入“鸡贼”“锤子”“酒鬼”“橄榄球机甲”僵尸
全新植物“火龙果”上架限时特惠
更新5月签到植物胡萝卜导弹车
修复了良性BUG“home大法”
推荐指数：⭐⭐

1.7.7版  2016年6月01日更新 “失落之城”
更新六月签到植物机枪石榴，七月签到植物玫瑰刺客（从7月开始每个月的签到钻石奖励从300砍成了140）
六一儿童节限定植物天使星星果上架限时特惠（安卓没有七日活动，导致必须氪金才能获取）
PVP模式更新：
加强了橄榄球机甲僵尸的大招
削弱了海鸥僵尸的大招
大法师僵尸可以自动瞄准离自己最近的植物了
修复了三叶草无法吹走失落猎人的BUG
最后一个迷宫地图版本，在此之后刘琨是被开除的还是自愿离职的...就成了个谜，总经理往后变成了Jace Yang
PS：2016年7月，小豌豌在地图公告中说过要恢复音乐画质，并且暗示了地图大更新。虽然改完直线了之后上宝被骂的很惨.....
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐




                分割线（刘琨时期）
———————————————————————————
                分割线（上宝/上海EA时期）




中文版古代史已经结束，接下来是上海EA团队带领的中文版近代时期！总经理从刘琨变成了外国人Jace Yang
刘琨倒台后，原上海宝开的员工被Jace Yang接管，变成了上海EA，简称依旧是上宝，并非拓维接管
并且“柠小檬”是在这个时间段才加入上海ea团队的

1.8.0版  2016年7月12日更新 “奇妙时空之旅”
删除了迷宫地图，更改为直线地图。在迷宫旧版已经拥有的植物在新版本会全部保留，在迷宫旧版三星全部通关的世界到新版本会简单模式全通关，没有全三星在直线地图视为刚解锁此世界
高阶植物框废除，用军衔来替代
加入卡色系统，提升一些植物的稀有度
潘泥小店上线，用金币钻石购买植物碎片
暂时下架三大副本和植物探险功能，删除幸运宝藏，金豆，对战成就，以及金币兑换功能
战术黄瓜加入二次确认，再也不用担心误触了！
重做了星星兑换功能，获取高阶植物更加简单！
删除星系，用返回键来跳转到地图界面，开放任意解锁世界，废除时空钥匙。优先解锁的世界僵尸困难阶级低，后解锁的世界僵尸困难阶级高（最后开海盗僵尸困难全4阶）
上线月卡功能，限时体验各种福利！
加入了海盗，西部以及未来的僵王
音乐还是全埃及，画质没修，高视角画面拉伸还在
BUG巨多被上宝下架，本页暂不提供此版资源
推荐指数：⭐

1.8.1版  2016年7月14日更新 “奇妙时空之旅”
紧急修复了1.8.0版的大量BUG以及丢档问题
削弱了埃及僵王，并且僵王不再受到冰冻影响
回调了星系功能，挺好的改动
推荐指数：⭐⭐⭐

1.8.2版  2016年8月23日更新 “奇妙时空之旅”
回归了三大挑战，火药魔头加入邪恶入侵副本，许愿池中不再出现冰瓜柚子等稀有金卡植物
上线冰火挑战，用宝石抽取全新植物火焰拳击手和火焰花女王！
三周年充值大礼上线，累充398元送三阶机枪豌豆！
删除了高视角，取消画面拉伸
削弱强酸柠檬的大招伤害，加强了弥猴桃
二次阉割了画质，植物和僵尸会出现黑色描边
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.9.0版  2016年9月26日更新 “摇滚年代”
上线了全新时空摇滚年代，25个关卡以及中文版独创僵尸贝斯手等你挑战，除了摇滚年代其它世界还是埃及音乐
删除了累充奖励，双倍金币永久二倍速成为历史
重做了潘泥的宝物，抽奖加入联网功能
加入了头像和改名功能，修改了签到和图鉴的UI
植物探险重磅回归！修改了探险领取的碎片奖励
天空之城僵王首次登场！击败它领取宝箱。
柠小檬沈诗晴加入上宝，在斗鱼直播二代内容
世界礼包上线，98元解锁未来世界礼包有瓷砖哦
周年挑战上线，用宝石抽取全新摇滚年代植物仙人掌！
即日起至10月31日，累充398元送三阶猫尾草！
优化了新手教程，首开宝箱领取绿卡植物回旋镖！
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

1.9.1版  2016年11月16日更新 “奇妙时空之旅”
上线冬日挑战，用宝石抽取全新植物缩小紫罗兰！
限时宝物上线，11月17日-12月7日抽冰龙草
12月8日-12月21日抽新植物爆裂葡萄！
转基因功能推出，拿出多余的碎片转换吧！
充值有礼 累充398元送三阶新植物冰龙草！
恢复了1.9.0豌豆射手大招音效丢失的问题
更新了星星兑换的新手奖励：
4星二阶豌豆 5星二阶向日葵 8星二阶坚果
最后一个音乐全埃及的版本
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

2.0.0版  2017年1月29日更新 “恐龙危机”
上线了全新时空恐龙危机，25个主线关卡以及大量新春活动已经迫不及待的等待来挑战了！
潘妮商店上线了所有植物装扮
五阶系统重磅推出，全新技能等你体验！
上线无尽挑战，用无尽币在商店中购买培养液升级五阶！（当时无尽99关，十阶僵尸较脆）
家族功能正式登场！提升你的植物属性！
废除了军衔阶级，改用了数字阶级
推出了红包活动，1RMB一个红包，抽取红包领取春节限定植物竹员外以及全新恐龙危机植物
限时宝物上线，抽取全新植物蔗师傅
恐龙危“鸡”新春活动上线，挑战每日刷新的春节关卡领取元宝，用来购买一代回归植物“玉米加农炮”
修复了摇滚年代僵王战特殊音乐僵尸不受音乐影响的BUG
修复了640P的普通画质，删除60帧，音乐除了主界面教程关埃及海盗西部均已全部恢复！海盗音乐增加选卡与第一波阉割，变身茄子动画恢复
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

2.0.1版  2017年4月28日更新 “恐龙危机”
恢复了西部选卡以及第一波的阉割音乐
4个新植物
7个植物增加五阶
春节抽红包活动延期
春节商人活动延期
增加了恐龙危机的植物探险
上线植树节活动，可以获取全新植物苹果迫击炮
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

2.1.0版  2017年5月27日更新 “恐龙危机”
保龄泡泡新增五阶
上线儿童节活动，登录7天领取保龄泡泡
更新充值有礼奖励
更新限时宝物奖励
推荐指数：⭐⭐⭐

2.1.1版  2017年7月05日更新 “恐龙危机”
推出了全新植物白瓜相扑手
香蕉火箭炮，弥猴桃开放五阶
巨浪沙滩上线全新活动关卡，等你来挑战！
上线VIP会员功能
常规活动更新
推荐指数：⭐⭐⭐

2.2.0版  2017年9月01日更新 “摩登世界”
上线了全新时空摩登世界，27个主线关卡以及大量全新暗影植物闪亮登场！回归了宝石迷阵小游戏
时空穿梭模式开放，游玩7天后领新植物“暗影龙葵”
去除了先解锁的世界僵尸困难难度低的机制，改为了世界排序越靠前，僵尸阶级越低，相反阶级就越高
潘泥小店上新了摩登世界的植物碎片
限时宝物更新
充值有礼更新
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

 2.2.1版  2017年9月28日更新 “摩登世界”
上线了全新植物炎热山葵与爆炸坚果
四周年活动与国庆活动正式推出，体验“幸运欢乐转”“每日领福利”“极限竞速赛”获取四周年专属碎片，领超级大奖！
每日福利：登录七天领取紫色挂件
幸运欢乐转：通过抽奖在领取碎片的同时还会增加幸运值，一旦幸运值升满一次，必定获得特殊植物！
极限竞速赛：每天都可以进行一次boss挑战，击败boss领大量四周年专属碎片，领超级大奖！大奖里的植物是由玩家投票哦
限时宝物更新
充值有礼更新
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

2.2.2版  2017年11月16日更新 “摩登世界”
上线了一个新植物防风草
PVP商店更新
11月签到更新
充值有礼更新
限时宝物更新
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

2.2.3版  2017年12月27日更新 “摩登世界”
双旦活动更新
新植物“槲寄冰仙子”
新植物“野兽猕猴桃”
“迷你游戏”玩法限时上线
限时宝物“美女和野兽”更新
充值有礼更新
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

2.2.4版  2018年1月29日更新 “摩登世界”
更换了全新的春节摩登封面！
全新植物 燃爆新春
节日好礼 免费体验
最强大脑 给您助力
春节植物竹员外开放五阶
趣味竞速大升级！
限时宝物，充值有礼更新
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐
从此以后，上海EA变成了中文版的审核公司，不再制作PVZ2中文版，拓维游戏代理商经过了上海EA的这一段转交期后，全权接管





               分割线 （上海EA）
——————————————————————————
               分割线（拓维时期）

2.2.5版  2018年2月06日更新 “摩登世界”
修复了上一个版本的一些相关BUG
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

2.2.7版  2018年4月03日更新 “摩登世界”
一个全新的植物郁金香号手
植物和装扮打包特卖活动[感恩礼包]
关键数据服务器校检
更新4月签到，限时宝物，充值有礼
加入实名认证功能
最后一个断网可进入的版本
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

2.2.8版  2018年5月14日更新 “摩登世界”
增加了一个新植物——茄子忍者
端午活动更新
儿童节活动更新
常规活动充值有礼，限时宝物更新
PS：从这个版本开始之后，进入游戏加入了联网限制[服务器同步云存]和V316响应体强制更新，随后在第三次反作弊事件[2.4.83]左右拓维关闭了旧版服务器[2.5.3版本左右]，无法正常进入。
以下推荐指数集体为关闭前数据:
推荐指数：⭐

2.2.9版  2018年6月20日更新 “摩登世界”
上线世界杯限时玩法，6月25日开放
充值有礼更新
限时宝物更新
推荐指数：⭐⭐

2.3.0版  2018年8月09日更新 “蒸汽时代”
全新时空蒸汽时代上线，23个主线关卡，没有boss关
上线植物体验卡功能
累充返利推出
推荐指数：⭐

2.3.1版  2018年9月30日更新 “蒸汽时代”
全新植物芭蕉舞蹈家上线
国庆登陆，幸运欢乐转更新
五周年活动“周年竞速”上线，领取水晶抽奖
超Z联赛开启
充值有礼更新
限时宝物更新
推荐指数：⭐⭐⭐ (具有超强的收藏价值)

2.3.2版  2018年10月22日更新 “蒸汽时代”
修复部分安卓8.0往下的系统机型支付宝无法支付的BUG
推荐指数：⭐⭐

2.3.3版  2018年11月23日更新 “蒸汽时代”
增加新植物:水仙花
幸运转盘活动，植物成长挑战，月卡
常规BUG修复，具体不明
推荐指数：⭐⭐

2.3.4版  2018年12月25日更新 “蒸汽时代”
更新了一个全新植物双枪松果
强酸柠檬，猫尾草更新五阶
圣诞节大返利，登录礼，大转盘内容上线
冰球对战活动“冰球大作战”上线
常规活动签到，充值有礼，限时宝物更新
推荐指数：⭐⭐⭐

2.3.5版  2019年1月25日更新 “蒸汽时代”
更新了全新春节蒸汽时代版本的封面
新植物警爆慈菇，冬青骑士上线限时转盘
仙人掌，冰西瓜五阶
春节点爆竹，红包，小猪存钱罐上线
每日充值30元完整植物加装扮免费送
新春登录礼3天月卡，橙色植物体验卡免费送
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

2.3.6版  2019年1月28日更新 “蒸汽时代”
紧急修复了关于春节版本的常规BUG
推荐指数：⭐⭐

2.3.7版  2019年3月18日更新 “蒸汽时代”
上线了一个全新植物暗影豌豆
经典植物寒冰菇，白瓜五阶
全新春日活动内容上线
植物春日团购正式上线
推荐指数：⭐⭐⭐

2.3.9版  2019年4月28日更新 “蒸汽时代”
上线了一个全新植物食人花豌豆
蚕豆突击队，橡木弓手，天使星五阶
破罐大师玩法限时上线
钻石消耗，五一团购，挑战僵博推出
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

2.3.92版 2019年5月25日更新 "蒸汽时代"
新增植物---水晶兰
新五阶植物:魔术菇，西瓜投手
新增活动:旅行原木，六一活动:特殊关卡挑战、六一幸运转盘、六一大回馈等;星星兑换扩容至超能花菜
推荐指数：⭐⭐⭐

2.3.93版 2019年7月3日更新 "蒸汽时代"
新增植物:豌豆迫击炮
新五阶:菜问与电击蓝莓
暑假运动会[原足球世界杯活动]回归
返场暑期团购
旅行原木内新增"高级植物活动"，完成可获得宝箱奖励
小猪存钱罐和幸运大转盘
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

2.3.95版 2019年8月8日更新 "蒸汽时代"
新增植物:雷龙草
新五阶:食人花豌豆和三重射手
破罐大师(vase)活动回归
趣味竞赛(minigame)活动开启，每次通关可以获得货币:迷你币，兑换各种植物
推荐指数：⭐⭐⭐

2.4.0版 2019年9月25日更新 "复兴时代"
迎来了全新世界的更新——----复兴时代-Renai，开放part1的全部关卡(13关)
新植物:熊果臼炮，芦荟医师，冬瓜守卫
复兴挑战活动开启(类似于彩陶)
金秋送礼:"1元礼炮"
推荐指数：⭐⭐⭐⭐

2.4.2版 2019年11月5日更新 "复兴时代"
新植物-------电力绿茶，小黄梨
新五阶植物:蒲公英，雷龙草
多装扮系统开启，装扮可以自由脱下与穿戴，可以更换第二套装扮
双十一团购与消耗兑换活动

2.4.4版 2019年12月13日更新 "复兴时代"
复兴时代part2开放(14-24关)，无boss战
新植物:宝石商石榴，油橄榄
全新小游戏:僵尸迷阵
冰球大作战回归
复兴挑战回归
土豆地雷，星星果，甜菜护卫，红针花等植物开放第二套装扮
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

2.4.5版 2020年1月13日更新 "复兴时代"
新增植物:白鹭花战机，爆炸草莓
新五阶:喇叭花和冬青骑士
新增菜问，龙舌兰，卷心菜投手，原始豌豆射手的新春装扮
恭贺新禧:文艺大剧院，新春福袋，开红包燃爆竹，子鼠存钱罐
推荐指数：⭐⭐⭐

2.4.7版 2020年2月14日(左右)更新 "复兴时代"
修复了已知bug
推荐指数：⭐⭐⭐

2.4.8版 2020年2月27日更新 "复兴时代"
新增植物:毒液豌豆射手
新5阶植物:烈焰菇，暗影豌豆
新增装扮转基因功能
春日盎然活动开放:挑战僵博，初春挑战等
快乐植树活动开启
推荐指数：⭐⭐⭐

2.4.81版 2020年3月20日(左右)更新 "复兴时代"
修复了已知bug
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐

2.4.83版 2020年4月15日更新 "复兴时代"
新植物:杜英投手
新五阶:椰子加农炮，魔音甜菜
植物卡色筛选功能在进阶内启用
潘妮的秘宝活动正式开启
欢乐砸罐子活动开启，破罐大师回归
孢子菇，椰子加农炮，火龙草，钢地刺，大蒜喜提第二套装扮
第三次反作弊事件(商店云端化，服务器更换等)
推荐指数：⭐⭐⭐

2.4.84版 2020年5月27日更新 "复兴时代"
新植物:飞镖洋蓟
新五阶:火龙果，甜菜护卫
欢度六一活动上线:儿童节套餐，六一签到，儿童节糖果罐，六一挑战，儿童节奖池等
新增玩家回归福利
推荐指数：⭐⭐⭐

整理：Popcop_刘琨（bilibili）
捉到一只小喵梦_ (bilibili)